ها ياشباب ..
وصلتوا ل ايه ؟
اَاَاَاَ .. انا إسمي محمد إيبو
اَاَاَاَ انا عندي مشكلة ان ديماً الناس بتقاطعني
بتقاطعك إزاي ؟
منا هقول اهو ..
كمل ..
طب استنى هاقول
لحظة واحدة لو سمحت
هيهيهأ هئ , بهزر معاك .
المهم دلوقتي إن ديماً
انااا كريم
وواا .. انا مشكلتي ان انا ألدغ
فووووو .. الدغ الدغ
انا كان نفسي اطلع شاعر بس المشكلة إن مفيش شاعر ألدغ
فا قررت ان انا ابقى خدمة عملاء .
الواقع الي انتَ بتقول عليه ده عبارة عن سور
كل الي محتاجه علشان تشوف وراه ..
انك تشب .
كله يشب .. كله يشب
قدامي حيطة بتفصل بيني وبين احلامي
اسمها الواقع سمكها بدون نهاية
فا إزاي نشوف خلال السد بدون مانعاني
بسيطة نشوف من فوقه , كله يشب معايا
هاكون كابتن اوبر بحصان واروح كليتي بالأفطان
هحشي المحشي في البتي بان واعرض لبسي للمليكان
حبة ماية في قلب الحلة وهامسك خيط واصطاد
هالعب بنج بكورة سلة وهاطبخ بقلبظات
كله يشب .. كله يشب
اقف على طراطيف صوابعك لو سور الواقع عالي
بحتفل بعيد ميلادي مع مرور مذنب سالي ( دلع لمذنب هالي )
ولفريين لما شافني فجأة اعترف انه gay ( الراجل بتاع اكس مان )
الشمس بتطلع لما اجهز واديها انا الاوكيه ( بالنسباله هو بس يعني )
وقت ماكنت بصنع المجد كنتم انتوا نايمين
انا الوحيد الي سعد الدالي مقلوش انت مين ( مسلسل سعد الدالي
الشيطان سقاني الكاس وقولتلو سيب وانا الي هاكب ( سألنا شيخ وقالنا الكلمة عادي )
انا اسرع واحد فيكم انا الي بلحق الدروب ( من لعبة بابجي )
كله يشب .. كله يشب
جعجعة مش مضطرين نكتبها
انتو زي مانتم طول مادمتم مكانكم فين ايمانكم .. بجد مالكم ؟ !
وهم كونكم فهمتوا خانكم , بنيتم بأيدكم واقع قام حابسكم
مين هنا من مَن ضاقوا ذرعاً فنزفوا صبراً فنفذ طبعاً
فمضي قدماً وقبل امراً وعاش طوعاً احسنتَ صنعاً
عقلي خلاص اتصاب .. سايق عجلة في الضباب
بطني تصوصو اقوم هاششها احنا اصلاً مش صحاب
اشيلي عين ( ع ) انا من عيوني فاتبقى " يوني " واضحك انا
واقف شابب على صوابعي
مفيش مشكلة .
ليه الضلمة تكون بتخوف والزومبي يكون بيعض
ليه منعضش احنا الزومبي وعلينا ميعرفش يصد
كلنا في نفس الدايرة وعمالين نلف فيها
ف يلا شب شب شب قول احلامي هوصل ليها
اقف على طراطيف صوابعك لو سور الواقع عالي
لو مش هاشب هاعمل ايه ! , هقف في مكاني عادي
دماغي فيها مليون فكرة وفكرة بس انتم مانعيني
فانا هاشب ومش هاشوفكم والجدع يجيبني
كله يشب .. كله يشب